1. 学生自述:
	本次答辩的题目是在线学习系统的设计与实现。此系统是针对现在互联网的发展而实现的一个在线学习的平台。本系统包含后台管理与用户端两大部分。后台管理包含机构模块，如城市信息、机构信息等；用户管理模块；课程模块，如课程信息管理、章节管理、视频资源管理等；用户使用端包含用户中心，如登录、注册、个人信息、我的课程、收藏等；讲师模块，如讲师排行、讲师课程等；
	课程模块，如课程章节、课程收藏、课程评论等；机构模块，如机构查询、机构课程、机构评价等功能；推荐模块，如最热推荐，相关推荐；搜索模块和总结模块，全面为用户打造舒适的学习平台。
2. 答辩记录：
	a. 本系统与其他系统的特点：
		本系统包含诸多模块，可以全面的为用户打造一个舒适的学习平台；本系统会发送邮件给用户他的学习情况与总结，让用户更加清晰的认知到自己学习情况，并提供大量的学习资源。还有推荐用户相关的知识学习。本系统不会获取用户隐私，只需要简单的注册就能够使用，使用户的个人信息得到了很大的保障。
	b. 技术难点:
		本系统的技术难点有很多，比如系统的架构问题、框架的选择问题。最主要的难点为相关功能点的明确与拆分，推荐功能与用户总结的实现，和相关数据表的设计。解决方案为再次深入了解需求，在大模块的基础上今夕功能点的拆分，并大量的记录用户的使用学习情况最终形成用户总结。
	c. 技术路线的依据:
		 拟定技术路线为django和vue框架。其主要的依据来源是现今阶段企业开发的主流趋势与django框架的MVC分层原理和成熟应用在各个领域。django具有强大的数据库功能；Django和memcached、redis或者其他的缓存系统联用，提高了页面的加载速度。
		 让用户有更好的体验度；其中 App可插拔的设计思想，Django开发网站的时更快速，更便捷，且PYTHON是开源的并支持SEO，具有很强的安全性。