## 一、摘要格式
1.  摘要、Abstract 均采用标题1格式，字体大小、字号按模版要求

2. 论文所有的英文字体 采用 Times New Roman

3. 关键词： 三个字加粗

## 二、摘要内容
  总体上分2段话：
+ 第一段话： 课题的研究背景、意义、研究内容；
  - 第1句：研究内容相关的现状。开门见山，不兜圈子。
  - 第2句：存在问题。
  - 第3句：研究内容。

+ 第二段话： 你的工作：工作原理（思路）、工作成果；
  - 第1句：工作原理、思路。
  - 第2句：详细工作内容。
  - 第3句：研究的结论（效果）。

+ 英文摘要可以和中文不严格一致，但不能保留明显的机器翻译的痕迹

+ 注意点：
  + 你写 【… 。``因此``，… 】 的时候，前后一定要有因果关系；
  + 你写 【… ；``同时``，… 】 的时候，前后一定要是并列的关系；



## 三、关键词

+ 一般为动宾结构：（学籍管理、组合测试、软件测试、单元测试、试卷排版、试卷查重等） 

+ 禁止直接用名词：（如Java、Latex、JUnit等）不能作为关键词！！！

+ 关键词在论文内容要有所体现

+ 中文和英文关键词顺序要严格一致，一般按照概念（范畴）由大到小，或反之的顺序排列。

## 四、示例

#### <center> 摘要 
        
   随着计算机技术的发展, 软件得到日益广泛的应用。软件规模及其复杂性也在不断增加, 但随之而来的软件质量问题给人们的生产和生活带来了极大影响。如何提高软件质量、保障软件可靠运行面临严峻挑战。软件测试与调试是工业界检测并修正软件错误、保障软件质量的主要手段, 耗费了超过~50\% 的软件开发成本, 而程序调试过程中的软件错误定位又是最为耗时和费力的活动之一。因此, 研究高效的软件错误定位方法对提高程序调试效率, 保证软件质量具备重要的现实意义。   
    （`注： 这一段讲研究的重要意义。 即为什么要研究 `  ）

   近几年来, 软件错误定位成为国内外研究的热点之一。研究人员关注如何利用软件自身信息及软件测试运行过程中的信息开展自动化的错误定位。一方面, 通过多次执行某一待测程序, 记录并搜集程序的执行信息, 借助统计方法来计算程序实体的可疑度；另一方面, 借助程序分析技术准确地识别程序实体之间的依赖关系, 最终识别并定位软件错误。然而现有的软件错误定位技术在实践过程中面临着挑战, 突出表现为：(1) 错误定位过程中对程序结构信息利用不够充分。多数错误定位技术仅通过简单搜集程序执行过程中的覆盖信息及执行结果, 借助统计方法来识别和定位错误；(2) 提出的错误定位技术缺乏理论分析和论证。多数错误定位技术借助基准测试程序开展实证研究以表明其定位效率, 然而由于实际程序与基准程序存在一定差异, 在针对真实程序的错误定位时, 很难保证这些方法的效率；(3) 现有的错误定位技术给出的定位报告对错误定位实践的帮助十分有限, 软件维护人员很难直接利用其定位结果开展程序调试。   
       （`注： 这一段讲研究的现状、存在问题。 即我的论文研究需要解决的问题`）

   本文从程序分析入手, 针对上述挑战, 首先通过分析程序依赖关系, 结合软件测试技术, 研究基于切片的软件错误定位方法；其次对影响错误定位效率的各类因素开展理论分析和实证研究；随后针对演化软件的错误定位问题开展研究；最后对启发式的交互调试方法开展初步探索。 
     （`注： 这一段讲研究的思路、工作内容。 即我的论文研究主要做了哪些事情` ）

   具体而言：（1）针对错误定位方法利用程序信息不充分问题, 提出一种基于混合切片谱的软件错误定位方法~(HSS), 该方法融合全切片、执行切片和程序谱三种技术的优势, 在错误定位过程中增加对程序依赖信息的利用, 提高了软件错误定位的精度和效率；（2）针对错误定位方法效率评价的理论研究不充分问题, 提出一种多错误场景下怀疑度计算公式效率的理论分析方法, 利用该方法对一组怀疑度计算公式进行分析验证, 拓展了已有单错误分析方法的应用范围；（3）******
 

#### 关键词：
      程序调试；错误定位；错误诊断；程序切片；依赖性分析；怀疑度计算    
           
      ``注释： 关键词要求是动宾结构，概念由大到小，反应论文的主题。``

