## 一、章节内容
### 第六章 结论与展望 ................................................35
#### 6.1 本文主要成果.................................................35
#### 6.2 未来工作展望.................................................36

## 二、总体要求

1. 字数：> 1000字
2. 页码： 1~2 pages

## 三、 章节  6.1：本文主要成果
回答： PS 不低于400字 （2段话），覆盖所有的指标点：

1. 理论方面的成果：哪些理论知识收获？[要求覆盖以下指标点]
   + ``指标点10.3``：具备一定的国际视野，了解信息技术产业的国际发展现状及趋势，能够检索、阅读和理解外文科技文献，能有一定的外语沟通和交流能力。
   
   + ``指标点10.1``：能够清楚地阐述计算机工程理念和专业观点，就计算机领域复杂工程问题与业界同行及社会公众进行有效沟通和交流，清晰表达或回应指令；
   
2. 系统、工具成果：实现了哪些功能？[要求覆盖以下指标点]
   + ``指标点3.3``：能在解决方案的设计中，充分考虑社会、健康、安全、法律、文化和环境等现实约束条件；
   
   + ``指标点4.3``：能通过实验结果的分析和解释，获取结论，并论证结论的合理性和有效性。
   
   + PS：本段中有关``社会、健康、安全、法律、文化和环境（指标点3.3）`` 内容请在[《第三章 需求分析》](./Guide_5_Requirement.md)的 ``3.4 其他需求`` 部分 详细阐述。

## 四、 章节 6.2：未来工作展望
回答： PS 不低于300字 （2段话）

1. 理论、方法方面探索方向；
2. 系统工具的改进方面？[要求覆盖以下指标点]
   + ``指标点5.3``：能够理解所选择的相关技术、计算机软硬件及系统资源、现代工程研发工具的局限性。


## 五、写法示例
注：方括号中内容不写（提示用）；引号中的内容``***`` 根据实际毕业设计课题，变通着写。其他内容，酌情删减。

### 6.1 本文主要成果
#### [第一段，展现你在文献搜索、相关技术归纳、消化吸收、理论学习和应用方面的收获] 
本次毕业设计针对``某某技术（毕业设计主要研究内容）``开展深入文献检索和调查研究工作，通过广泛阅读中英文文献，对（``毕业设计研究内容``）相关的领域展开了深入调查研究。在当前IT技术与互联网技术高度发展的今天,我对（``课题涉及的主要技术``）的发展现状和发展水平有了清醒的认识，并认识到该技术目前存在的不足。例如：``****；*****（列举一两点不足之处）``。此外，通过调研，我明白``*****``是（该技术）未来的发展趋势和方向。在系统设计开发过程中，能有意识地应用"模块化"、"逐步求精"等软件工程理念和思想，坚持采用文档驱动、阶段迭代、持续改进等成熟的软件开发方法，保障了软件开发的质量和效率。从而在``毕业设计***课题``工作中，体会和运用了上述科学的理论和方法。

#### [第二段，讲系统如何实现] 
在系统实施过程中，首先调研现有的可用技术，如``*** 、*** 和 *** 技术``，针对这些技术，分别从``***和*** ``角度分析对比其优点和缺点，构建了``n``种针对``****（毕业设计课题）``候选的解决方法。我们进一步从``社会、健康、安全、法律、文化和环境``等现实条件出发，选择最佳的可行解决方案。``[技术路线，这一句可以从摘要中相应部位改编到这里]``首先，``*****``;其次``*****``;随后，``*****``；最后``******``。我们对``****系统（工具、研究对象等）``开展实验验证和测试，结果表明：``基于****技术``实现的``****（系统、方法、工具）具有*****``优势，具备了较重要的现实意义。


### 6.2 未来工作展望
#### [第三段，讲理论、方法的欠缺] 
本次毕业设计基于``某某技术（毕业设计主要研究内容）``开展的``****系统或工具的实践``。但受制于``*****``条件的制约，该方法（理论）在实践时存在``***``不足之处。如，``*****方法（技术或手段）``擅长``*****``,但是，现实中``***``条件往往很难满足，这在一定程度上制约了``某某技术的``推广。
#### [第四段，讲具体技术的制约] 
我们在开发``****毕业设计系统(工具)``时，主要采用``****技术、****技术和****技术``，但是这些技术只有在``****前提条件下``成立，现实中由于``****因素和**** 因素`` 的存在，制约了这些技术的实践效率和效果。从而制约了这些技术的应用范围。下一步工作，可以探讨`` *** 技术``在``****领域的发展``。或者 ``****技术`` 和``另一类技术``的结合,从而尝试避免 ``*****技术``面临的困

